Predvolený AutoText je šablóna, ktorá
sa automaticky načíta pri spustení
správy alebo dodatku, ale iba vtedy,
keď zodpovedá vyšetreniu.
Tu je kľúčové: Predvolený AutoText by
mal byť vždy viazaný na kódy procedúr.
To zabezpečuje, že sa správna šablóna
načíta pre správnu štúdiu.
Ak chcete nastaviť predvolený
AutoText, upravte AutoText, otvorte
Nastavenia a vyberte procedúru.
V rámci kódov procedúr vyhľadajte
podľa kódu alebo popisu vyšetrenia
pomocou vyhľadávania kľúčových slov
alebo filtrovaním podľa miesta,
modality a anatómie.
Keď vyberiete požadovaný kód, stlačte
tlačidlo pridať.
Týmto priradíte vybraný kód k šablóne.
Vyberte tlačidlo OK.
Z rozbaľovacieho zoznamu predvolieb
vyberte Správu alebo Dodatočnú správu
a uložte.
Pri ďalšom otvorení tohto vyšetrenia
ste pripravení diktovať.